Lo sabía.
Tenía razón.
¡Imposible!
No puedes ser Lily Mitchell.
Nada es imposible.
Los hechos prueban
que estás equivocado.
Se acabo.
Segunda concubina Aria,
¿Cómo explicas esto?
Hermana,
Algo sospechoso está pasando aquí.
Confía en mí.
La expondré por el fraude que es.
Será mejor que seas rápido.
Muéstranos lo que realmente tienes.
¡Todo esto es culpa tuya!
Tú eres quien me arrastró a esto.
Ahora dime,
¿Qué debemos hacer?
Lea,
no pierdas la cabeza.
No lo olvides,
Todavía tenemos tres pruebas.
Pero ella acaba de abrir
la cerradura de mil mecanismos.
ese fraude
simplemente tuve suerte.
aria,
solo el propietario puede desbloquear
Esta cerradura de mil mecanismos.
Pero se abrió para mí
con un solo toque.
Sólo porque las probabilidades son escasas
no significa que sea imposible.
Simplemente tuviste suerte.
Está aquí en blanco y negro.
Es la prestigiosa Mansión del Gran Mariscal.
¿Va a incumplir su palabra?
No seas demasiado engreído.
Aún es necesario verificar tu identidad.
¿Cuál es la prisa?
Comandante,
parece que tú y tus amantes
Realmente somos unos malos perdedores.